# TiMP_lab2
Сайков Роман, КИ22-01, Вариант 14 (Меню: название (строка), цена (дробное), время приготовления)
Практическая работа 2
Заключается в улучшении программы работы 1 в части разбиения
исходного кода на более простые функции, а также разработки оконного
интерфейса. Исходный код должен быть отформатирован в соответствии с
одним из популярных соглашений о кодировании - например, соглашении
компании Google. Функции программы должны соответствовать принципу
SRP.

Исходные данные для программы размещаются в файле. В этой работе
надо считать, что файл всегда корректный. В каждой строке файла записан
один объект. Объекты надо считать в список и вывести на экран.
Оконный интерфейс должен позволять: отображать список объектов в
виде таблицы, добавлять объект, удалять выделенный в таблице объект.
Отчёт предоставляется в электронном виде. Он должен содержать:
1. описание полученного задания;
2. исходный код размещается git-репозитории, созданном в рамках
работы 1, коммит с кодом помечается тегом ”lab2”.